[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart How are you? I hope you
corazón Qué tal estáis Espero que hayáis
had a spectacular weekend
pasado un fin de semana espectacular Ya
We're back here and I'd also like to
estamos por aquí de vuelta y además
remind you that tonight There's a
recordaros que esta noche Hay un directo
spectacular live show Happy Andalusia Day By
espectacular feliz día de Andalucía Por
the way, today the long weekend ends and
cierto hoy se termina el puente y se
the Day of our region is celebrated There are
celebra el Día de nuestra región hay
many people who haven't taken the long weekend but
mucha gente que no ha cogido puente pero
I think the majority of people Yes,
yo creo que la mayoría de personas Sí
but well for those who don't know
pero bueno para el que no lo sepa esta
tonight There's a rather powerful director,
noche Hay un director bastante potente
quite special because of a dispute that there
bastante especial por un rifirrafe que
was between Marina Hernal and Marta
ha habido entre Marina hernal y Marta
Arriesco in which well Marta
arriesco en el que bueno a Marta le
took issue with some of
sentaron mal algunos comentarios de
Marina Aznar's comments Marta has explained her
Marina aznar Marta ha explicado su
version and has dropped some things
versión y ha dejado caer algunas cosas
on her networks
por sus redes
And yesterday she was telling us,
Y ayer nos estuvo comentando
well specifically she was
bueno en concreto me lo estuvo
telling me there on the phone and then I
comentando ahí por teléfono ya luego yo
released the video What things she had
saqué el vídeo Qué cosas le habían
taken issue with Marina Hernal and
sentado mal por parte de Marina hernal y
what things Marina Schnal reproached her for,
qué cosas le recriminaba Marina schnal
among other things, it should be said that she wanted to
entre otras cosas deba caer que quería
share a lot of information about Marta, a
contar mucha información sobre Marta
risk that it was going to shake their
riesgo que iba a hacer tambalear su
relationship, watch out, watch out. Okay
relación ojo cuidado ojo cuidado Vale
So tonight at 10:30  we will
Así que esta noche a las 10:30
be here approximately on
aproximadamente estaremos aquí en
telesalseo remember that sometimes
telesalseo recordaros que algunas veces
YouTube doesn't send the notification and
como YouTube no manda la notificación y
such so that YouTube doesn't have to warn you
demás pues para que no tenga que avisar
stick to the schedule at
YouTube quedaros con el horario a las
10:30 see you on tele salseo Ok and
10:30 nos vemos en tele salseo Ok y
well subscribe if you are interested in this
bueno suscribiros si os interesa este
type of content you don't want to miss
tipo de contenido no queréis perderos
anything subscribe because it's completely
nada suscribiros que es completamente
free and follow me on both Instagram
gratuito y seguirme tanto en instagram
and Twitter YouTube everywhere
como en Twitter YouTube en todas partes
okay well this time I wanted to
vale bueno en esta ocasión quería
echo and it is that this platform
hacerme eco y es que la plataforma esta
of these haters has come out to speak out
de estos haters ha salido a pronunciarse
to clarify the issue of
para aclarar el tema de las sudaderas de
Marta risk sweatshirts and well give her a helping hand
Marta riesgo y bueno echarle un capote
I would say give martarisco a helping hand
Yo diría que echarle un capote a
now let's see what
martarisco ahora vamos a ver qué es lo
they said but well if someone didn't
que han dicho pero bueno si alguien no
hear about La Movida what happened was
se enteró de La Movida lo que pasó era
that Marta used one of her
que Marta utilizó uno de uno de sus
videos in which she was feeling bad
vídeos en los que se encontraba mal en
specifically this no for example no and then she
concreto esto no por ejemplo no y luego
edited them with music that I can't put on
los editó con música que no puedo poner
due to copyright issues but if you see she took
por tema de copyright pero si veis cogió
some videos in which she was
alguno algunos vídeos en los que ella se
feeling bad in a in a
encontraba mal en un en una
bad circumstance and then she edited them
circunstancia mala y luego los editaba
like well getting up  not going out to
como bueno levantándose no saliendo a la
fight going out to work going out to
lucha saliendo a trabajar saliendo a la
war Well
guerra Bueno
she thought it was
ella consideró
appropriate to use these videos and many
oportuno utilizar estos vídeos y mucha
people criticized her no I personally
gente la criticó no yo personalmente
think she would have avoided the whole thing by putting up
creo que hubiera evitado movida poniendo
for example this type of videos that they've
por ejemplo este tipo de vídeos que han
put up in this other one in which she
puesto en este otro en el que también
's also promoting these sweatshirts not
está promocionando estas sudaderas no
these sweatshirts are made by this
esta sudaderas están hechas por esta
girl
chica
okay well According to Marta it's this
vale bueno Según dice Marta es esta
girl Look Marta risk it
chica Mira Marta riesgo
won't open for me now if it opens for me okay
no se me abre ahora si se me abre vale
if it opens for me
si se me abre
I would say that this is not the person in the
yo diría que es esta no la persona de la
sweatshirt because she told me that let's see she
sudadera porque ella me dijo que a ver
is Thanking me here in the
lo está Agradeciendo aquí en los
comments you
comentarios
can order yours through a
podéis pedir las vuestras a través de un
private message on Mari's account it
mensaje privado en la cuenta de Mari le
says Galicia okay she was telling me
pone Galicia vale es que ella me hablaba
that she was an abused girl with a
de que era una chica maltratada con
sentence So I wouldn't like before
sentencia Entonces no me gustaría antes
assuring it not that it was her but
de asegurarlo no que fuera ella pero
let's see I think so not the sweatshirts from
vamos creo que sí no la sudaderas de la
Mary's collection to fight against
colección de Mary para luchar contra la
things on social media along with the stop
cosa en redes junto a la plataforma stop
haters platform no well let's see here's the deal
haters no bueno a ver aquí la movida
here the deal is the following Marta
aquí la movida es la siguiente Marta me
clarified to me yesterday on the phone that this
aclara ayer por teléfono que está
sweatshirt is not being sold for her to
sudadera no se están vendiendo para ella
profit and that she is not using those
lucrarse y que no está utilizando esas
images that we saw previously to
imágenes que hemos visto anteriormente
sell  sweatshirts
para vender sudaderas
but it's good that the money from
sino que la Está bueno que el dinero de
these sweatshirts and such goes to this
esta sudaderas y tal pues va para esta
girl who is an abused woman and for
chica que es una Mujer maltratada y para
stop haters not many people came out to
stop haters no mucha gente salió a
criticize her it was thrown around her neck and so on
criticarla se le echó al cuello y demás
and today the stop haters platform
y hoy la plataforma stop haters ha
wanted to speak out and clarify the
querido pronunciarse y aclarar la
situation I am disappointed and I
situación estoy decepcionada y no pensé
never thought I would have to make this video
nunca que tuviese que hacer este vídeo
after so many years with these haters
después de tantos años con estos haters
leading not the team but it's
encabezando no al equipo pero es
incredible the strength that
increíble la fuerza que tiene la
society has to criticize and how little to
sociedad para criticar y que poca para
really help or support this issue of
ayudar o apoyar realmente este tema de
sweatshirts for which we have received
las sudaderas por el cual hemos recibido
many messages It is simply a
muchísimos mensajes Es simplemente una
collaboration that has been made without going
colaboración que se ha realizado sin
into the public figure or without going
entrar en el personaje público o sin
into the most
entrar en los aspectos más
personal aspects of that person's life
personalísimos de la vida de esa persona
Finally, they have offered us the
Finalmente nos ha ofrecido la
possibility of receiving a
posibilidad de recibir una cantidad
financial amount at the end of the month for the sales
económica a final de mes por las ventas
of these t-shirts and honestly we have been
de estas camisetas y sinceramente
with stop hater for more than five years
llevamos más de cinco años con stop
never and I say never have we received
hater jamás y digo jamás hemos recibido
help from public entities
ayudas por parte de entidades públicas
help from private entities
ayudas por parte de entidades privadas
everything we have received and they have been
todo lo que hemos recibido y han sido
two only donations have been for
dos únicas donaciones han sido por
prizes that they have given us since we
premios que nos han dado dado que nos
have presented ourselves to those calls We have
hemos presentado esas convocatorias
appeared on programs in
Hemos salido en programas en
televisions in articles talking about the
televisiones en artículos hablando de la
lack of help we have from
falta de ayudas que tenemos por parte de
the administrations,
las administraciones de los partidos
political parties, city councils.
políticos de los ayuntamientos hace poco
We were recently in the Senate and I would have liked to
estuvimos en el senado y hubiera gustado
see a single senator sitting there. There
ver a un solo senador allí sentado no
were none. Therefore, having said all
hubo ninguno por lo tanto y dicho Todo
this, please understand that it is very
esto por favor entender que es muy
difficult. When we are a team of
difícil Cuando somos un equipo de
professionals, each one of
profesionales que tenemos cada uno de
us has our own job and everything we
nosotros tu trabajo y que todo lo que
do is non-profit, without any
hacemos Es sin ánimo de lucro sin ningún
kind of profit motive. I repeat, it is logical
tipo de ánimo de lucro repito Es lógico
that we need that money because with
que necesitamos ese dinero porque con
that money, maybe tomorrow I will pay the
ese dinero a lo mejor que mañana pago el
attorney for a victim who cannot afford it. Having said
procurador de una víctima que no se lo
that, I would
puede permitir dicho esto Me gustaría de
really like you to understand how difficult it
verdad que entendieseis lo difícil que
is to do these projects in a country like
es hacer estos proyectos en un país como
ours, that you understand that our
nuestro que entendieseis que nuestro
only goal is to help people who are
único fin es ayudar a personas que están
going through a bad time and that when we try to
pasando mal y que cuando intentamos
do things right so as not to have to
hacer las cosas bien para no tener que
charge people with
cobrar a personas con problemas
financial problems, and we get the money from a
económicos y sacamos el dinero de una
series of collaborations that, I repeat, these
serie de colaboraciones que repito estas
people, I am not going to get involved
personas yo no me voy a meter a nivel
personally in their matters, but the thing is that they
personal en sus pero lo que pasa es que
have no criminal or
no tiene ni antecedentes penales ni
police record or sentences, therefore it is
policiales ni sentencias por lo tanto es
correct, then what I am not going to do
correcto entonces lo que no voy a hacer
is stop helping anyone.  and when I
es dejar de ayudar a nadie y cuando
have to charge for a service because
tengo que cobrar por un servicio porque
we can't afford it any other
no nos lo podemos permitir de otra
way, we are also criticized because
manera también se nos critica porque sí
there is a profit motive. Having said that, it is
que hay ánimo de lucro dicho esto es
disappointing. It is desperate and it is
decepcionante Es desesperante y jamás
never done well or to
jamás se hace bien ni llueve al gusto de
everyone's liking, therefore, to those who want to
todos por lo tanto a que nos quiera
understand us, great. Thank you and above all,
entender genial Gracias y sobre todo
thank you for the messages that
gracias por los mensajes que sí que
we have received that are beneficial,
hemos recibido que son beneficiosos eso
is that constructive criticism or is it a
es una crítica constructiva o es una
concern for all of you who want to
preocupación para todos los que queráis
run us over, they are hate. I want you to know
arrollarnos son odio quiero que sepáis
that we are going to stick to what we have
que vamos a mantenernos en lo que hemos
said. Always, no. We are going to feed the
dicho Siempre no Vamos a alimentar a los
trolls. Good morning, thank you for
trolls Buenos días gracias por
listening to me. Well, let's see, I think everything is more
escucharme bueno a ver creo que todo más
than clear. I wanted to make an
que aclarado yo quería hacer una
assessment, okay. I worked with stop, I didn't
apreciación vale Yo trabajé con stop no
get to work with these haters a
llegué a trabajar con estos hater hace
few years ago because of a harassment issue, you
algunos años por un tema de acoso ya
know there is a forum on the internet. Well, I
sabéis que hay un foro en internet Bueno
recommend that you all, if you want to
os recomiendo a todos si queréis
hear that story, so as not to
escuchar esa historia para para no
go on too long
alargarme
in this video,
en este vídeo
okay, I recommend that you watch this video
vale os recomiendo que veáis este vídeo
on the main channel, okay. Someone has to
en el canal principal vale Alguien tiene
stop this daily forum, okay. I
que parar esto foro cotidiano vale Yo
was trying to collaborate with them
estuve intentando colaborar con ellos
with the forum.  gossiping so that they would
con el foro cotilleando para para que
catch me, not so that they could condemn
pillasen no para que pudieran condenar
some people who, through that
algunas personas que a través de ese
forum and anonymous accounts on Twitter,
foro y de cuentas anónimas en Twitter
could be condemned because the
pues pudieran ser condenadas porque la
truth is that they did terrible things,
verdad es que hacían barbaridades
harassing people, calling
acosando a la gente Llamando a los
people's jobs, they messed with my
trabajos de la gente se metían con mi
wife, and to this day they still mess with
mujer a día de hoy todavía se meten con
my children, I mean, to this day,
mis hijos o sea a día de hoy todavía
some of those forum members from multiple
algunas de esas foreras desde multi
accounts still mess with me, asking if I
cuentas se meten conmigo con que si
'm fat, asking if my wife, asking if I do
estoy gordo con que si mi mujer con que
n't know how much she's worth, tremendously. And for
si no sé cuánto tremendo vale Y a mí a
me personally, these haters, in the end, well, it didn't
mí personalmente estos hater al final
solve much for me, to be honest.
pues no me solucionó gran cosa la verdad
Then there are other people who, well,
luego hay otra gente que bueno
just by looking at the
simplemente utilizando viendo un poco el
language they use, we can see that the
lenguaje que utiliza ya podemos ver del
foot is limping, they don't have a photo, they have
pie que cojea no tiene una fotito tiene
a photo of Rosa and she says, I have written to stop
una fotito Rosa y dice he escrito a stop
haters in relation to the use that is being
haters en relación al uso que está
made of, they were feeding off of her image to
haciendo se nutria de su imagen para
clean up their own and earn a few euros and
lavar la suya y ganarse unos euros y
here she publishes the conversation in which
aquí publica la conversación en la que
these haters. Well, basically,
estos hater Pues bueno básicamente es
this person is a stalker, so you get in
acosadora esta persona o sea te pones a
touch with this company to see if it
contactar con esta empresa para ver si
can cause harm, okay.  you put out
puede perjudicar vale Te pones a decir
here in this conversation that I'm
aquí en esta conversación que estoy
reading here above that this woman
leyendo aquí por encima que esta mujer
is with an abuser who denies that she
está con un maltratador que niega a que
denies that Roco Carrasco is a victim
niega que Rocío Carrasco sea una víctima
of abuse you are there to be
de maltrato usted está ahí para que os
tied Coti parodi you are there to be
aten Coti parodi usted estáis para que
tied up you are real
os amarren sois unos verdaderos
harassers that we have is abused
acosadores que hemos es maltratada a
Roco Carrasco what Woman abused
Rocío Carrasco qué Mujer maltratada a
Roco Carrasco my daughter who
Rocío Carrasco hija mía que os ha
told you the story of the good pipe and you
contado el cuento de la buena pipa y os
have swallowed it And on top of that you go around
la habéis tragado Y encima vais por ahí
slandering no Good morning we appreciate
calumniando no Buenos días agradecemos
your message the reality is that we do not
su mensaje la realidad es que no
enter into personal matters and
entramos en lo personal de cada uno y
with Marta we have not initiated any
con Marta no hemos iniciado ninguna
legal or other action she has
acción judicial ni de otra índole nos ha
proposed donating 10% of
propuesto donar un porcentaje del 10% de
sales and sincerely it is
las ventas y sinceramente Nos viene de
wonderful for us because in this country it is very
maravilla porque en este país es muy
difficult to get help or subsidies
difícil conseguir ayudas o subvenciones
and we are qualified professionals who
y somos profesionales cualificados que
in the end give away time and hours of
al final regalamos tiempo y horas de
work at zero cost
trabajo a coste cero
okay well anyway incredible no and she continues
vale bueno en fin increíble no y sigue
insisting look look like a
insistiéndole mira mira como una persona
stalker but well but it's that Marta
acosadora pero bueno pero es que Marta
but it's that  Marta, but it's that Roco
pero es que Marta pero es que Rocío
Carrasco, but it's that Roco Carrasco is
Carrasco pero es que Rocío Carrasco es
a victim, in short, very pathetic people,
una víctima en fin gente muy patética
okay, tonight we'll see more. I'll see you
vale esta noche veremos más os espero
here on Telesalceo at 10:30. Kisses to the
aquí en telesalceo a las 10:30 un beso a
family.
familia
[Music]
[Música]